## 材料

### 方法论from小马

先引入话题点，然后先说论证过程，最后公布答案。再在结尾加上下一期的话题点，仿照之前的剧本套路。到时候交上去的时候，带上你仿写的数据。

### 仿写材料from小马

1、有三个星座一旦被伤害，就再也不会回头。
一旦他们决定离开，就一定是攒够了失望，而且为了让自己彻底死心，他们会拉黑你的一切联系方式，甚至拉黑你们的共同好友。虽然他们可能外表看似花心，但只要爱一个人，他们却会非常专心，可当他们放下所有去爱却没有得到好结果时，就会感到极大的落差，所以他们离开根本不是一时冲动，而是深思熟虑，决不回头。他们就是：射手座、巨蟹座、天秤座。
下期揭晓，一个人反而更好过的星座。

2、有三个星座，一个人反而过得更好。
他们天生爱流浪，真的不适合谈恋爱，喜欢什么事情都自己做，很不喜欢麻烦别人，不会轻易向别人吐露心事，看起来每天都很开心。但他们恋爱时会又黏人又脆弱，非常渴望被关注，一旦被忽视就会超难受。其实这些状态他们以前都是非常不屑的，可一旦爱上一个人他们又控制不住。因此比起陷入恋爱的恐慌，他们还不如一个人开心。他们就是——射手、天秤、双鱼、水瓶。
下期揭晓，只能宠不能凶的四大星座女。

3、有四个星座女，只能宠，不能凶。
其实这些女生骨子里都很刚硬，生活中不仅独立，而且有能力。她们都喜欢男朋友宠着自己，但她们不会恃宠而骄，反而你越是宠她们，她们越是能发挥自己的优势，帮助你。千万不能凶她们，否则她们会从骨子里开始叛逆，让你痛不欲生。既然要宠，那就宠到极致，把她们捧到手心里，你越是宠爱，摩羯、白羊、天秤、狮子，她们就越旺夫。
那你知道，必须主动追求的三大星座是哪些吗？

### 输入

1.第六感最强的天蝎巨蟹双鱼水瓶(8.2w,no data)

这几个星座，真的敏感的可怕，细心的可怕，第六感准的可怕。往往你一个眼神，他就知道，你是要泡他了。所以千万不要欺骗双鱼，巨蟹，天蝎，水瓶座。因为他们在感觉不对的时候，就一定是不对了这件事上，从没错过。但他们爱一个人的时候，又善于委屈自己，为对方找借口。于是就会想着，会不会是自己猜忌太多，冤枉了你，一边却发现，自己脑补的事儿都发生了。别天真的以为他们没反应，就是不知道，只不过是有时候他们选择犯傻，有时候委曲求全，有时候自欺欺人，有时候决定，陪你一起演。

这个很值得借鉴，因为它用的都是短句，读起来有犹豫不决，焦虑和无奈的感觉。长句给人的感觉很坚定，生动，活泼的感觉。女生这个号的终峰效应做的很好。

2.这几个星座最爱装傻(105.1w,no data)

这几个星座最爱装傻，整天没心没肺，嘻嘻哈哈，宁愿选择装傻，也要换取那一份单纯的快乐。它们有些事看的很清楚，却会表现出一副状况外的样子，用装傻卖萌的方式应对，因此，也避免了很多不必要的麻烦。这就是大智若愚的双鱼、巨蟹、天秤、射手、白羊座。

我是分析式的，它是对比式的，比较生动一些，但是没有解释清楚动机。两者结合起来，应该会更有趣一些。

3.你应该知道的关于星座的那些事儿(7.2w,涨粉2.9w)

你最好不要每次在白羊、狮子、天秤、巨蟹转身刚要离开的时候，去找Ta，毕竟他们一听好话就心软。你最好也不要在双鱼哭哭咧咧的时候，嫌他烦，要知道当TA们不哭不作不闹的时候，才是真正有大事发生的时候。记住，天秤的好相处程度和难取悦程度是成正比的，所以如果你感受到天秤喜欢你，十有八九是假象，如果你感觉到他讨厌你，那十有八九是真的。很多时候，摩羯的恋爱初衷可能并不是因为喜欢对方，很多时候，金牛哄别人开心，主要是为了自己开心。毕竟，舒适，对于金牛来说才是最最重要的。最后，当天秤、水瓶、双鱼叫你去听一首歌的时候，一定要认真听，因为歌词里的内容，都是她想对你说的话。

只要……这句话有些废话，可以改成目前这样。离开这个词可以更生动，刚要转身离开的时候。

4.千万不要背叛这个星座(39.9w,no data)

千万不要背叛这个星座，虽然他身边不乏追求者，但他对爱情，却高度专一，他不会背叛恋人，也绝不能容忍恋人背叛自己。忍一时，越想越气，退一步，越想越亏。所以他的报复，也许来得晚，但它一定会来。君子报仇，十年不晚，一旦找到机会，他就会把伤痛十倍百倍的奉还。他的良心并不会痛，因为这叫替天行道。你不想在棺材里，做仰卧起坐，就千万不要背叛白羊、天秤、天蝎座。

生动的词汇已收录。

5.如果你爱上这三个星座，一定要主动(42w,涨粉2.5w)

如果你爱上这三个星座，千万要主动，不然就算你们互相喜欢，都会错过。第三名，在他们的世界里，哪怕再喜欢一个人，也不会主动去追求，因为他只会不断的试探，直到对方愿意先表白为止。假如对方迟迟不肯表白，他们宁可放弃也不会多纠结。第二名，这个星座的人实在是太爱害羞了，和喜欢的人多说一句话都会狂跳不止，而且他很害怕面对结果，并且一直期待可以有一个对的人，看穿他所有的脆弱，并且主动向他走来。第三名，这个星座最看重的就是自己的面子了。无论如何也不能接受自己去倒追。越喜欢一个人的时候反而他们会越沉默，生怕对方会看出来，有时候别人开开玩笑，他们都会火速澄清，指望他们去倒追异性，下辈子吧。第三名是处女，第二名是天秤，第三名是金牛座。

每次说话把最坏结果，以及人物的内心渴望说出来，可以更生动的表现性格。

6.哪个星座最让人猜不透(20.2w,no data)

哪个星座，最让人猜不透？这个星座的人，笑起来是个孩子，冷起来是个谜。他只有在生人面前，才会给人高冷的感觉，对于不感兴趣的人，没表情，连装都懒得装。在朋友面前，是很合群，很亲近的，拒绝一切装的人和事。性格敏感，占有欲强烈，缺乏安全感而有依赖感。这就是摩羯，天蝎，水瓶，天秤。

7.哪些星座从不发脾气(4.2w,no data)

从来不发脾气的人，性格真的很好吗？你想跟他发火，他却跟你沉默，你想让他帮你出气，他却把你一个人孤立，他对你没有要求，他对自己更没有要求。最可怕的是，你不知道他什么时候放起大招来，让你连求饶的机会都没有，所以，太多人躲不过巨蟹的情绪渗透，双鱼的笑里藏刀，水瓶的熟视无睹，金牛的不定时引爆。

8.谁是最会假装快乐的星座(98.3w，涨粉6w)

谁是最会假装快乐的星座呢？第三名，这应该是最最最善解人意的星座了，他们习惯扮演一个倾听者，对身边的人也总是报喜不报忧。毕竟比起表达悲伤，还是假装快乐省事多了。第二名，这个星座无论内心多苦，生活多累，都不会写在脸上，他们是真的很不喜欢表达自己，所以宁愿伪装，在他们的认知里，比起花时间去解释悲伤，假装快乐的成本更低。第一名，这个星座的快乐真假参半，还分时间段，白天的快乐不一定是假的，但夜晚的悲伤一定是真的。第三名是天秤座，第二名是处女座，第一名是双子座。

9.千万不能错过的星座女(9.1w，涨粉1.2w)

千万不能错过的三大星座女，第三名，这个星座，低调睿智有涵养，善解人意又懂事，情绪稳定脾气好，温柔体贴第一名，这就是双鱼座。第二名的TA，肤白貌美大长腿，人见人爱美如花，厨艺才艺顶呱呱，堪称人间大宝藏，这就是天秤座。第一名，这个星座，颜值能打气质佳，人美心善小傲娇，个性独特有魅力，相爱一生不后悔，这就是狮子座。

10.这三个星座受伤了自己扛，绝不声张(6.9w，涨粉1.6w)

第三名，这个星座不怕累不怕疼，遇到困难自己扛，大不了哭一场，然后擦干眼泪继续刚，这就是白羊座。第二名，这个星座虽然看上去柔弱，但是勇敢坚强，但是只要是自己选择的路，就算只剩下最后一口气，他们相信在最深的绝望里，也有最美的风景，这就是双鱼座。第一名，他们时常单枪匹马独自奋斗，从不将希望寄托在别人身上，他们凡事都自己面对，即使大风大浪也波澜不惊，这就是摩羯座。

## 输出

### 选题预写

- 哪些星座恋爱起来，第六感强到爆炸？
  - 第六感最强的天蝎巨蟹双鱼水瓶(69.1w)
- 知道吗？这些星座看起来快乐，但其实……？ 
  - 这几个星座最爱装傻(105.1w)
- 带这些星座去酒吧，你就没戏了。
  - 千万别带这几个傻子去酒吧(25.3w)
- 恋爱中背叛了这些星座，就再也回不去了。
  - 千万不要背叛这个星座(39.9w)
- 和这些星座谈恋爱，超级主动！
  - 如果你爱上这三个星座，一定要主动(42w)
- 这些星座的恋爱套路，你猜不透！ 
  - 哪个星座最让人猜不透(20.2w)
- 装傻你也看不出，这些星座的套路你看不出来。 
  - 这几个星座最爱装傻(105.1w)
- 心善脾气佳，心上人是这些星座的快追。 
  - 哪些星座从不发脾气(4.2w)

#### final

- 哪些星座恋爱起来，第六感强到爆炸？

这些星座恋爱起来，敏感的可怕，细心的可怕，第六感准的可怕。往往你一个眼神，TA就知道你是不是想泡TA，爱TA多少，爱有多深。在他们身边，你会体会到无微不至的关怀，哪怕一点点的不舒服，也会被扫除殆尽，这也意味着他们的敏感，只要你有一点点不忠的迹象，他们就会很快发觉，他们又善于委屈自己，为你找借口，会想着，是不是自己冤枉你了，一边却发现，自己脑补的事儿都是对的。有时候犯傻，有时候委屈求全，有时候自欺欺人，有时候决定，陪你一起演，这就是双鱼，巨蟹，天蝎，水瓶座。下一期，XXX

- 知道吗，这些星座装傻技巧极高？ 

这些星座擅长装傻。为什么装傻？因为隐瞒真相对他们有利，有时候好心，有时候坏心眼。好心时避免引发冲突，他们认为不舒服的事情就让它过去，所以他们不会说出真相，只要装傻，冲突就消失了。坏心眼时自私自利，老板发红包，要大家抢，他偏偏晚点告诉你，这样它有你没有了。这就是大智若愚的双鱼、巨蟹、天秤、射手、白羊座。下一期，XXX

- 你不知道的星座在恋爱时的反应。

千万不要在白羊、狮子、天秤、巨蟹刚要转身离开的时候挽留他们，因为他们的心太软，你的眼泪，是他们无法离开的枷锁。也千万不要在双鱼伤心的时候对他们凶，记住，当双鱼不哭不作不闹的时候，才是风暴真正降临的时候。摩羯的恋爱初衷可能是追求新鲜感。天秤虽然好相处，但是他很少真的喜欢一个人，如果他喜欢你，那十有八九是假象，可如果他不喜欢你，那绝对是真的。下一期，XXX

- 恋爱中背叛了这些星座，就再也回不去了。

这些星座一旦背叛，就再也没办法回头了。他们把所有的仇都烙在了身体里面，他们的复仇也许会晚，但总有一天会来到。你给他们的伤害，他们会十倍百倍的奉还，他们的良心不会痛，因为这是在替天行道，所谓正义，在他们的眼中，就是去伤害坏人，哪怕那是曾经的爱人。这就是白羊、天秤、天蝎座。下一期，XXX

- 和这些星座谈恋爱，超级主动！

对待这些星座，一定要主动。第三名，他们再喜欢一个人，也不会主动，只会不断地试探，尝试让别人先表白。如果对方一直不肯表白，那他们宁可放弃，因为失败对他们来说太痛苦了。第二名，他们非常容易害羞，遇到喜欢的人，他们连说一句话都要纠结万分，思考许久，因为他们太害怕被你看扁，正因这种焦虑，让他们无法好好说话。第一名，这种人最看重的就是面子了，在他们的世界里，要他们去向对方表白是不可能的，他们打死也不会承认这种情感，所以越是喜欢，越是沉默。他们会花时间了解你，让你能够在意到TA，有意无意的暗示，诱惑你向TA表白。第三名是处女，第二名是天秤，第三名是金牛座。下一期，XXX

- 这些星座的恋爱套路，你猜不透！ 

这个星座是最让人难以猜透的星座了，忽冷忽热，让人摸不着头。生人，不感冒之人，他们冷漠以待。在喜欢之人，亲近者面前，他们又特别开心。可你要是稍微对他冷淡些，他又很容易跟你翻脸。究其原因，他们缺乏安全感，生人身上的不确定性，让他们感到难受，稍微的冷淡，会被他误以为讨厌，让他想迅速的逃走。这就是摩羯，天蝎，水瓶，天秤。下一期，XXX

- 真的开心吗？这些星座的套路你看不出来。 

这三个星座是最会假装快乐的星座。第三名，他们实在太过温柔了，因此善解人意，别人的痛苦，比他们自己的还要痛，因此他们宁愿报喜不报忧。第二名，如果说第三名是一个只说好话的人，那么第二名就是一个天天开心的人。他们的苦闷不会写在脸上，他们会把一切负面情绪藏在心底，独自去面对所有的不快。第一名，他们的情绪真假参半，白天的快乐未必真实，但夜晚的痛苦肯定是真的，他们难以掩饰所有的不快，所以选择在痛苦的时候远离人群。第三名是天秤座，第二名是处女座，第一名是双子座。下一期，XXX


- 这些星座从来不发脾气，真好！真的好吗？

从来不发脾气的人，真的好相处吗？你冲他发火，他却对你沉默，你要他帮你出气，他却孤立你。更可怕的是，他的情绪爆炸让你无地自容，你的大脑失去了氧气，你的灵魂失去了尊严。所以太多人躲不过巨蟹的反复无常，双鱼的笑里藏刀，水瓶的熟视无睹，金牛的不定时引爆。下一期，XXX

- 心善脾气佳，心上人是这些星座的快追。

这三个星座的女孩不能错过。第三名，这个星座，同辈长辈自来熟，人美心善有教养，思想成熟有内涵，温柔善良惹人爱。第二名，堪称宝藏小宝贝，才艺厨艺两双全，婀娜多姿有气质，人人见了喊女神，第一名，颜值在线又聪慧，嫣然一笑可倾国，莺声燕语可宿醉，剔透玲珑，敏而好学，朋友爱人可两全。这就是双鱼，天秤和狮子座。下一期，XXX

- 受伤了自己扛，绝不声张，这三个星座足够坚强。

这三个星座在恋爱中遇着事了，就会自己扛。第三名，他们不怕疼，不怕累，这是他们刻在骨子里的坚强，无论遇到怎样的困难，他们只有一条路可走——刚。第二名，他们看起来柔弱，其实这只是对他人的温柔。当他们遇到情感和生活问题，他们不一定像第三名硬刚，所谓刚，其实是要强，而他们不一样——既坚定又温柔。第一名，他们是独行侠，到哪儿都习惯自己解决所有问题，他们单枪匹马即可面对整个世界，大风大浪，宠辱不惊。这就是白羊、双鱼和摩羯。下一期，XXX

## Changelog

2020-9-23 14:19:53 开始修改风格
2020-9-23 10:57:34 创建，修改